# Кейс:
У вас есть трёхкомнатная квартира, в которой не было ремонта последние 20 лет. Вместе с друзьями вы хотите сделать в ней современный ремонт, выстроив работу по Scrum.

Опишите, как вы организуете работу над проектом по фреймворку Scrum.
Сформируйте Product Backlog.
Разделите все работы на спринты.
Сформируйте Sprint Backlog одного любого спринта.
Нарисуйте Scrum-доску и покажите на ней, как организована работа над задачами этого спринта.

# Решение:
Product Backlog (очень упрощённый, естественно) Однокомнатная квартира в классическом стиле с деревяной мебелью, в светло - ярких тонах, оснащённая всей необходимой бытовой техникой.

Зал совмещённый с кухней: Обеденный стол на 7 человек, кухонный уголок, холодильник, обязательно два окна, мелкая бытовая техника, арка отделяет кухню от зала. В зале диван, напротив него небольшой столик, у стенки книжный шкаф.

Спальня: Двуспальная кровать, комод и шкаф, компьютерный стол и окно.

Ванная: Душевая кабинка, раковина и унитаз, стиральная машинка, вытяжка. Окон нет.

## Процесс работы по Scrum: 
**Первый спринт** (***3 дня***): выносим всё старую мебель. В конце каждого дня проводим daily meeting. По завершению спринта делаем ретроспективу. Первый инкремент - квартира без мебели.

**Второй спринт** (***3 дня***): сдираем обои и снимаем люстры. В конце каждого дня проводим daily meeting. По завершению спринта делаем ретроспективу. Инкремент - голые стены.

**Третий спринт** (***3 дня***): клеим новые обои в соответствии с выбранным дизайном, меняем люстры. В конце каждого дня проводим daily meeting. По завершению спринта делаем ретроспективу. Инкремент - новые обои и люстры уже в нужном нам стиле.

**Четвёртый спринт** (***1 день***): Заказываем мебель.

**Пятый спринт** (***5 дней***): Получаем мебель и собираем её (только для зала и кухни). В конце каждого дня проводим daily meeting. По завершению спринта делаем ретроспективу. Инкремент - укомплектованные кухня и зал.

**Шестой спринт** (***5 дней***): Получаем мебель и собираем её (только спальни). В конце каждого дня проводим daily meeting. По завершению спринта делаем ретроспективу. Инкремент - укомплектованная спальня.

**Седьмой спринт** (***5 дней***): Получаем мебель и собираем её (ванная). В конце каждого дня проводим daily meeting. По завершению спринта делаем ретроспективу. Инкремент - укомплектованная ванная.

## ***Задача выполнена.***

*Sprint Backlog спринта № 5* (упрощён, подходит под любой спринт с укомплектацией комнаты)

*День первый*: Получить заказанную мебель, внести её в квартиру. 

*День второй:* Распределить коробки по примерному расположению собранной мебели в комнате. Распределить задачи. Кто что будет собирать, в зависимости от роста, физической силы и навыков человека.

*День третий:* Распоковать мебель, изучить инструкции, подготовить инструменты.

*День четвёртый:* Собрать мебель.

*День пятый:* Расставить мебель по местам.

# ***Окончание работ***